Базы данных. MySQL. Select: Where, Order, Limit

1.1 	Выбрать задачи за февраль.
1.2 	Выбрать завершенные задачи за январь.
1.3 	Вывести все начатые, но не завершенные задачи в порядке возрастания по дате начала работы
1.4 	Выбрать все задачи, которые содержат слово 'Бюджет"
1.5 	Выбрать 3 самые свежие задачи.
1.6 	Выбрать 2 самые старые задачи, которые не были начаты
1.7 	Выбрать все задачи для сотрудников с id = 8,9,11
1.8 	Выбрать все задачи которые: были завершены либо были не начаты
1.9 	Выбрать все задачи, которые были поставлены пользователем "на самого себя"
1.10 	Выбрать все задачи, которые содержат слово "Изменить", либо поставлены пользователем с id=12 и не были завершены


=========

Базы данных. MySQL. Функции, AS, UNION.

2.1	Выбрать максимальную зарплату за всё время
2.2	Выбрать описания всех задач, заменив "Починить" на "Исправить"
2.3	Выбрать среднюю зарплату за март
2.4	Выбрать время, когда была выплачена максимальная зарплата за февраль
2.5	Найти количество всех выплат с начала января по конец февраля
2.6	Выбрать сумму всех зарплат, выплаченных 10 числа любого месяца
2.7	Подсчитать количество тегов, которые относятся к задачам с id=10,13,22
2.8	Подсчитать процент выполненных задач, поставленных в январе
2.9	Выбрать 5 зарплат максимально близких к 330
2.10 	Выбрать среднее время исполнения задачи за всё время (в минутах)

===

Базы данных. MySQL. Select: GROUP, HAVING

3.1	Подсчитать суммы зарплат по всем сотрудникам
3.2	Вывести средние суммы зарплат сотрудников до марта от больших к меньшим
3.3	Вывести средние суммы зарплат по месяцам
3.4	Вывести суммы всех зарплат по месяцам, в которых суммы зарплат больше или равны 2000
3.5	Подсчитать количество тегов по каждой задаче и вывести в порядке убывания количества
3.6	Выбрать идентификатор второго по популярности тега
3.7	Для каждого сотрудника кроме worker_id=11,12 вывести количество завершенных задач
3.8	Вывести по месяцу и дню в месяце сумму зарплат

=====

Базы данных. MySQL. Cross Join, Inner Join.

4.1	Вывести описание задач и имя сотрудника, который ее выполняет
4.2	Вывести список сотрудников с указанием наименования отдела, в котором он работает
4.3	Вывести список тегов (наименований) к задаче с id=9
4.4	Вывести список имен сотрудников, которые получали выплаты от 500
4.5	Вывести список отделов с указанием количества сотрудников, которые в них работают
4.6	Вывести список наименований проектов с указанием количества незавершенных задач
4.7	Вывести список сотрудников с указанием количества задач, которые были им начаты после 31 января
4.8	Вывести список сотрудников с указанием суммы выплат за всё время
4.9	Вывести список имен сотрудников, у которых есть незавершенные задачи, которые они ставили сами на себя
4.10	Вывести список (топ-3) сотрудников, которые выполнили наибольшее количество задач	

====
Базы данных. SQL.  Left_Right JOIN. Multiple JOIN.

5.1	Выбрать описание всех не выполненных задач с указанием отделов сотрудников, которые их выполняют							
5.2	Выбрать все задачи, название тегов которых закачивается на буквосочетание "ть"										
5.3	Подсчитать количество задач, которые выполнены или которые поставлены на отдел дизайна.	
5.4	Подсчитать количество задач, поставленных отделом аккаунтинга в феврале и не выполненных
5.5	Выбрать топ-5 сотрудников по количеству тегов к задачам	
5.6	Выбрать наименование отдела, который выполнил наибольшее количество задач	
5.7	Выбрать наименование всех тегов, которые относятся к невыполненным задачам, поставленных отделом Аккаунтинга в январе
5.8	Топ-10 тегов, относящихся к задачам, которые вполняет отдел разработки
5.9	Выбрать суммы выплат зарплат по отделам и году/месяцу
5.10 	Для задач, относящихся к тегам с наименованиями “разработка" и “дизайн” выбрать наименования проектов, наименование отделов, которые выполняют эти задачи, а так же их количество
